你知道在这片大海的尽头有一个巨大的宝藏吗
将它拿到手的人就能成为海贼王
是不是很令人兴奋啊
从未听说过的冒险在等待着我们
我真不该来啊
快从那里下来
我要将你们这些嚣张的青海人斩首
「六轮花开」
「翻转」
干得真是过分啊
你见过飞斩击吗
一刀流
「三十六烦恼凤」
轰鸣的燃烧炮!!
路飞vs战鬼韦伯
混账
那家伙一上来就把香吉给...
干掉了
不行了
心脏完全不跳了
香吉 香吉
香吉
可恶 要是乔巴在的话...
等等 乌索普
那边是右
心脏应该在左边吧
在跳呢
太好了啊 他活过来了
但却是重伤啊 说不定会死
什么
大事不好啦 糟啦
艾尼路
用不着那么生气吧
我们这么久没见了
好歹也应该高兴一点吧
是吧 刚·科尔
你这混蛋 到底...
对香吉做了些什么
有有...有种你就别跑
我的8000名部下们是不会放过你的
不 要...要是你现在逃走的话
我...我就放你一马 怎...怎么样
逃走了...吗
你这混蛋
只要乖乖闭上你的嘴巴
我就不会对你做什么
好吗
很好
这家伙是什么人
刚才他做了什么
你这混蛋到底在想什么
6年前 当我们攻入这座岛的时候
被我们抓住的你的那些部下们
都还在精神百倍地为我干活呢
老朽率领的神队吗
他们都很有力气
真是一群优秀的人才啊
不过 这耗时6年的大工程
看来也要接近尾声了
换句话说 这座岛对我来说也已经没有意义了
我是到这里来和你告别的
仅此而已
不过 这个「SKYPIEA」的居民们
还真是些头脑简单的家伙啊
因为他们只把这座岛当成了一块巨大的巴斯啊
你这是什么意思
我们将这座岛强行夺过来的理由
青海的苍蝇们踏入这座岛的理由
还有 山迪亚人执意要返回故乡的理由也是一样
也就是说 大家在这座岛上渴望得到的东西只有一个
一切都是为了在遥远的过去
曾经在青海繁盛一时的传说中的黄金都市
山多拉的遗产
黄金...
这话怎么说
所以才说你们头脑简单
黄金的存在也好 它的价值也好
不知道的居然只有你们这些住在这个国家的当事人
不巧游戏一上来就是决战
只有在这场生存游戏中胜出之人
才能够得到那大量的黄金
听到了吗 这热闹的祭典的喧嚣
实不相瞒
我也是参加者呢
所以必须得走了
等一下 艾尼路
神队...神队已经得到解放了吗
那件事只有神才知道
站住 艾尼路
消失了...
乌索普
太好了 心脏好像在跳了
橡皮
「气球」
不管来几次都是没用的
不管是大炮还是枪
对我都是没用的
看来是呢
那我就改变战术吧
好臭
这是什么味啊
风贝里面存满了瓦斯
这个武器就叫做燃烧炮
随着喷出的瓦斯而产生的蓝白色火焰
能够烧死一切猎物
那是什么啊
把大树都给烧穿了
那家伙消失了
那个混蛋在哪儿
橡皮
「手枪」
「印章」
好险啊
橡皮
「枪」
拼炮的话
我是不会输的
草帽小子
橡皮
燃烧...
「火箭炮」
炮
草帽小子
那个混蛋
怎么了 草帽小子
你应该不会就这么挂了吧
那还用说吗
怎怎怎...怎么了 怎么了 怎么了
怎么了
草帽小子到底去哪儿了
算了
不是跟那种家伙浪费体力的时候
比起那个 现在...
不如节省一些体力 来对付艾尼路
再用一发「排击」的话
我也会粉身碎骨的吧
给我等着 艾尼路
知道厉害了吧
可恶 绝对不能再让你往里走了
闭嘴 我的目标是艾尼路的人头
别挡路
又来了
我要找的不是神兵这些喽罗们
你拿的大炮还真是少见呢
那是天空中本不存在的重物质
是巴斯的矿石 铁吧
看来你还真是干掉了我的不少部下呢
你是山迪亚人的主力之一
剑豹吧
神兵长 雅玛
给我从那里滚开
可...可恶
我怎么能在这种地方
倒下啊
竟然还活着
真是顽强
好吧 为了对你的气魄表示敬意
就用我的奥义送你上西天吧
10连斩击
可恶 雅玛
「斩击满点」
真是可惜啊
好不容易都来到这里了
什么啊 你们是谁啊
我们不是“什么啊”
我们是副神兵长
你们竟敢把莎德利大哥给...
竟敢把大哥给...
什么大哥啊
我不认识啊
别说你不认识
我的名字叫霍德利
我的名字叫柯德利
我们的三胞胎哥哥被你们干掉了
都说我不认识他了
莎德利是侍奉艾尼路的四神官之一
是守护迷之森林的男人
那么 路飞他们干掉的那个神官就是...
没错 就是他们的哥哥
你看 你不是认识吗
你们不可饶恕
皮埃尔
得赶紧干掉他们 去追艾尼路
不知道那家伙要对老朽的部下们做什么
你退下吧 小姑娘
老朽是不会因为这么点小伤就输给他们的
我不要
我偶尔也得...
保护他们才行
那好吧
首先要辨认出贝的种类
大哥的仇就由我们来报
终于停下来了
这里是什么地方
大家 在吗
是我啊 在的话就回答我
果然还是不在吗
他在哪儿
跑哪儿去了
盖...盖达茨大人
您...您一直在翻白眼
那样的话 是看不见前方的
没注意
请看这张照片
就是他 那个矮个子生物
他也是青海人的同伙
什么
他不是狸猫吗
狸猫?
不 他不是野生的
那绝对是来自青海的生物
路飞 你去哪儿了啊
索隆 你该不会又睡着了吧
罗宾 快点来啊
大家...都不在吗
我好慌啊
大家 是我啊
在哪儿呢
跑哪儿去了
好可怕
这...这家伙是什么东西啊
你难道是神官
这个区域已经是我的地盘了
到处都布满了沼云
你别想逃
对了 就是因为我动不动就逃 大家才总是要保护我
所以我才这么靠不住
我要在这里扬起海贼旗
打赢这家伙
次回ONEPIECE
沼之试炼!
乔巴vs神官盖达茨!!
海贼王!我当定了!